1. ΠΡΟΣΔΙΟΡΙΣΜΟΣ ΤΗΣ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗΣ
 
Black Point επιχείρηση  που εδρεύει στον Κολωνό, Αττικής και επι της οδού Δημοσθένους 103 , καλούμενη εφεξής ως διαχειριστής

2. ΠΟΙΑ ΔΕΔΟΜΕΝΑ ΚΑΙ ΜΕ ΠΟΙΟ ΤΡΟΠΟ ΘΑ ΣΥΛΛΕΓΟΝΤΑΙ ΑΠΟ ΤΟΝ ΔΙΑΧΕΙΡΙΣΤΗ;

Ο διαχειριστής αποκτά προσωπικά δεδομένα από χρήστες της εφαρμογής " Photo Order ". Ο βασικός τρόπος λήψης προσωπικών δεδομένων είναι μέσω της συμπληρώσης  της φόρμα εγκατάστασης οικειοθελώς. Με αυτόν τον τρόπο, ο διαχειριστής αποκτά το όνομα, το επώνυμο και τον αριθμό τηλεφώνου του χρήστη. Τα δεδομένα αποθηκεύονται από τον διαχειριστή σε τέτοια μορφή η οποία επιτρέπει τη μεταφορά τους. 

Κατά την παραγγελία, τα φωτογραφικά δεδομένα σας (αρχεία) μεταφέρονται επίσης στο διαχειριστή. Τα φωτογραφικά δεδομένα είναι απαραίτητα για την εκτέλεση της παραγγελίας και αποθηκεύονται στο σύστημα παραγωγής. 

3. ΠΩΣ ΝΑ ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΗΣΤΕ ΜΑΣ
 
Γράψτε στον διαχειριστή προσωπικών δεδομένων που ορίσαμε:
 
Ηλεκτρονική διεύθυνση: info@oistigmes.com

4. ΑΠΟ ΠΟΥ ΕΧΟΥΜΕ ΤΑ ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΣΑΣ;
 
Τα λάβαμε από εσάς κατά τη διάρκεια της εθελοντικής δημιουργίας λογαριασμού, συμπληρώνοντας τη φόρμα που υπάρχει στην εφαρμογή " Photo Order ". 

5. ΣΚΟΠΟΙ ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑΣ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ ΚΑΙ ΤΟ ΔΙΑΣΤΗΜΑ ΤΗΣ ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑΣ ΤΟΥΣ
 
Ο διαχειριστής επεξεργάζεται τα προσωπικά δεδομένα μόνο για το σκοπό της επεξεργασίας της παραγγελίας σας – αυτό είναι απαραίτητο για την εκτέλεση της σύμβασης που συνάπτεται μαζί σας. 

Η εκδήλωση της συγκατάθεσης είναι εθελοντική και συνιστά συμβατική απαίτηση και είναι απαραίτητη για την εκτέλεση της σύμβασης. Η σύμβαση αφορά την πώληση προϊόντων που έχετε παραγγείλει. Αυτό σημαίνει ότι χωρίς τη συγκατάθεση για την επεξεργασία των στοιχείων σας, δεν θα μπορέσουμε να ολοκληρώσουμε την παραγγελία που υποβάλετε. 

Αποθηκεύουμε τα δεδομένα σας για χρονικό διάστημα όχι μεγαλύτερο από αυτό που είναι απαραίτητο για την ορθή εκτέλεση της παραγγελίας σας και και το οποίο μας επιτρέπει να σας στέλνουμε εξατομικευμένες εμπορικές πληροφορίες. 
Μετά την ολοκλήρωση και την παράδοση της παραγγελίας, τα φωτογραφικά δεδομένα αποθηκεύονται στο σύστημα παραγωγής για να εξασφαλιστεί η επεξεργασία οποιουδήποτε παραπόνου. 
Για λόγους διασφάλισης των απαιτήσεων σας, τα δεδομένα μπορούν να αποθηκευτούν κατά τη διάρκεια της επίλυσης των διαφορών.
 
Θα θέλαμε να σας υπενθυμίσουμε ότι ανά πάσα στιγμή μπορείτε να διαγράψετε τα δεδομένα στέλνοντας ένα κατάλληλο αίτημα στη διεύθυνση email info@oistigmes.com. 

Επίσης επεξεργαζόμαστε τα προσωπικά σας δεδομένα για τους σκοπούς που αναφέρονται παρακάτω 

Κατά την επίσκεψή σας, οι διακομιστές μας αποθηκεύουν δεδομένα προσωρινής πρόσβασης, δηλ. Τη διεύθυνση IP από την οποία συνδέθήκατε, τον τύπο λογισμικού που χρησιμοποιήθηκε για την παραγγελία (ActiveX, Flash, Java κ.λπ.), το αναγνωριστικό περιόδου σύνδεσης που χρησιμοποιήθηκε για τη διαχείριση της σύνδεσής σας, καθώς και την ημερομηνία και ώρα της σύνδεσης. Αυτά τα δεδομένα διαγράφονται αφού ολοκληρωθεί η σύνδεση. 

Θυμηθείτε, ότι μπορείτε να αποσύρετε τη συγκατάθεσή σας για την επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων οποιαδήποτε στιγμή στέλνοντας ένα email στοinfo@oistigmes.com. Θα επεξεργαζόμαστε τα προσωπικά σας στοιχεία μέχρις ώτου να αποσύρετε τη συγκατάθεσή σας.  

6. Το δικαίωμα υποβολής ένστασης , θέλησης να διαγραφούν δεδομένα και άλλες τροποποιήσεις

Κάθε χρήστης μπορεί να ζητήσει:

-  την πρόσβαση στα προσωπικά του δεδομένα

-  την διόρθωση των προσωπικών δεδομένων στο λογαριασμό χρήστη, εάν παρατηρήσετε ότι τα δεδομένα σας είναι λανθασμένα ή ελλιπή 

- τη διαγραφή των δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα, εάν τα δεδομένα σας δεν είναι πλέον απαραίτητα για τους σκοπούς για τους οποίους συλλέχθηκαν από τον Διαχειριστή ή αποσύρετε τη συγκατάθεσή σας για την επεξεργασία δεδομένων, αντιτεθείτε στην επεξεργασία των δεδομένων σας, τα στοιχεία σας υποστούν επεξεργασία παράνομα· τα δεδομένα θα πρέπει να διαγραφούν προκειμένου να εκπληρωθεί η υποχρέωση που απορρέει από τη νομοθεσία ή συλλέχθηκαν δεδομένα σχετικά με την παροχή ηλεκτρονικών υπηρεσιών που προσφέρονται σε παιδί

- περιορισμοί στην επεξεργασία δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα. Εάν παρατηρήσετε ότι τα δεδομένα σας είναι εσφαλμένα, μπορείτε να ζητήσετε από τον Διαχειριστή να περιορίσει την επεξεργασία των δεδομένων σας για ένα χρονικό διάστημα το οποίο θα μας επιτρέψει να διευκρινίσουμε την ακρίβεια αυτών των δεδομένων 

- τη διαβίβαση δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα. 

Επιπλέον, οποιοσδήποτε χρήστης μπορεί να αντιταχθεί στην επεξεργασία των  προσωπικών του δεδομένων.

Για να χρησιμοποιήσει τα παραπάνω δικαιώματα, ο χρήστης θα πρέπει:

- να στείλει ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου με το οποίο να ζητά: τη διαγραφή, περιορισμό, μεταφορά η να υποβάλει την αντίρρηση του σχετικά με την επεξεργασία των δεδομένων του

Ο διαχειριστής εκτελεί αμέσως το αίτημα του χρήστη. Η κατάργηση, ο περιορισμός, η μεταφορά ή η ανύψωση αντιρρήσεων στην επεξεργασία δεδομένων θα επηρεάσουν τις παρεχόμενες υπηρεσίες και πιθανώς θα οδηγήσουν στην αδυναμία να εκτελεστούν αυτές οι υπηρεσίες σωστά.  Ο χρήστης θα πρέπει να έχουν επίγνωση του γεγονότος ότι τα δεδομένα του αποτελούν αντικείμενο επεξεργασίας αποκλειστικά για το σκοπό της σύμβασης και την παροχή σε αυτόν εξατομικευμένων εμπορικών πληροφοριών. 

7. ΣΕ ΠΟΙΟΝ ΔΙΑΘΕΤΟΥΜΕ ΤΑ ΠΡΟΣΩΠΙΚΑ ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΣΑΣ;

Τα δεδομένα που συλλέγονται μπορούν να διατίθενται στις οντότητες που αναφέρονται στις διατάξεις του  νόμου και των φωτογραφικών εγκαταστάσεων που εντοπίστηκαν κατά την εγκατάσταση της εφαρμογής, μόνο στο βαθμό που απαιτείται για την εκτέλεση της υπηρεσίας. Έχετε το δικαίωμα πρόσβασης στα προσωπικά σας δεδομένα και τη διόρθωσή τους. Η παροχή των προσωπικών σας δεδομένων είναι εθελοντική, αλλά απαραίτητη για την παροχή της υπηρεσίας. 

8. ΓΙΑ ΠΟΣΟ ΧΡΟΝΙΚΟ ΔΙΑΣΤΗΜΑ ΔΙΑΤΗΡΟΥΜΕ ΤΑ ΔΕΔΟΜΕΝΑ ΣΑΣ;

Διατηρούμε τα δεδομένα σας για το χρόνο που ισχύει η σύμβαση που συνάπτεται μαζί σας και επίσης μετά την ολοκλήρωσή της για τους σκοπούς: 
• επιδίωξης απαιτήσεων σε σχέση με την εκτέλεση της σύμβασης  
• εκπλήρωσης των υποχρεώσεων που απορρέουν από νομικές ρυθμίσεις, συμπεριλαμβανομένων ιδίως φορολογικών και λογιστικών κανονισμών
• αποθηκεύουμε τα προσωπικά σας δεδομένα για σκοπούς μάρκετινγκ για όλη τη διάρκεια της σύμβασης ή μέχρι να αποσύρετε τη συγκατάθεσή σας
• Παρέχουμε τα δεδομένα φωτογραφιών σας αμέσως στην καθορισμένη φωτογραφική εγκαταστάση που υποδεικνύεται κατά την εγκατάσταση της εφαρμογής 

9. ΜΕΤΡΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ

Η υπηρεσία Black Point χρησιμοποιεί εκτεταμένες τεχνικές και επιχειρησιακές διαδικασίες ασφαλείας για την προστασία των δεδομένων που παρέχετε κατά της κατάχρησης, τυχαίας ή σκόπιμης χειραγώγησης ή πρόσβασης από μη εξουσιοδοτημένα άτομα. Οι διαδικασίες μας που σχετίζονται με την ασφάλεια, βελτιώνονται διαρκώς σύμφωνα με τις τρέχουσες εξελίξεις στην τεχνολογία. 

Η πολιτική επαληθεύεται συνεχώς και ενημερώνεται αν είναι απαραίτητο. Διατηρούμε το δικαίωμα να ενημερώσουμε και να αλλάξουμε την πολιτική απορρήτου δημοσιεύοντας νέο περιεχόμενο στον ιστότοπό μας. Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι οι τεχνολογίες, τα πρότυπα και οι απαιτήσεις σχετικά με τη λειτουργία μιας επιχείρησης στο Διαδίκτυο αλλάζουν.
   